
Index.html es la página que se va a mostrar por defecto al presionar en nuestra
URL. 
html se trabaja con etiquetas o tags, las cuales también podemos interpretar como
'cajas'.

Qué eqtiquetas hay?

Tipo de etiqueta que se abren y se cierran.

NO SE CIERRA
<h1></h1> Se abre y se cierra

Dentro de la etiueta <html> </html> se encuentra toda la p[agina web, es decir, todas
las demas etiquetas, tanto lo que vemos y lo que no vemos. En la etiqueta head pondremos
todo lo que no se puede ver, en cambio, en el body esta todo lo que podemos ver, 
generalmente en el head se encuentra la configuracion y en el body
las cajas, los colores, botones, etc.